[音乐]锻炼可释放
化学物质进入我们的血液，它们可以给您
这种感觉几乎使跑步者的高潮兴高采烈
您喜欢，但我们从根本上感兴趣的是
为大脑和运动增加更多的血液和更多的燃料有助于我们做到这一点
达米安（Damien）的最新研究专注于锻炼身体的最佳方法
血液流到大脑的不同部位
今天他在健身车上对我进行了两项不同的测试
其中一个会像我的身体一样努力锻炼我的大脑
当我做的时候，第一位达米安（Damien）将测量流向我大脑的血流量
我骑行damien和他的团队可以看到的一些标准练习
我的大脑哪一部分血液最多
但这是实验的下一部分达米恩（Daien）真的很感兴趣
我被警告过的测试有点奇怪，所以现在我们要做的是
我们将重复一遍，但是这次，当我们锻炼时，我们将
你看着闪烁的棋盘吗
这看起来很有趣，但是为什么我们要这么做呢？
从而了解所有不断变化的形状
测试达米安让我凝视着
停留30秒钟，然后闭上眼睛30秒钟3
2 1次闭上眼睛，这一次我在锻炼的同时也在锻炼我的大脑
达米恩的团队一直在测量有多少血液流入我的大脑
以及到达目的地后的去向
这是流速，所以红细胞进入您的大脑，
在大脑中动脉和大脑的前部呼啸而过
脑后静息后脑动脉
您会看到流向后部的流量减少了
大脑完全正常的担心，然后谢谢
完全正常，很高兴知道，然后在运动时
你的大脑后部有63个惊人的巨大增加
就我们所知，这是一个非常重要的功能
在这些中的某些方面肯定是大脑后部的
精神健康障碍，特别容易受损
因此，您可以在这里锻炼身体，
选择性地瞄准大脑的后部
因此，在标准运动中，流向大脑后部的血液增加了
增加了63％的血液流入
特别是大脑的后部，有助于保持良好的心理健康
因为它带有氧气形式的营养
葡萄糖和蛋白质，有助于生长和修复脑组织
接下来，闪烁的方块有什么区别
让我想知道当我睁开眼睛和闭上眼睛时发生了什么
告诉我关于我的大脑的信息，那你就不会觉得自己在做任何额外的工作
但是大脑工作很开心，所以你有百分之六
流向大脑前部的流量增加
但您的增幅达到了惊人的29％
只是看着脑后方的棋盘
加上额外的视觉刺激
锻炼与
执行心理任务会导致更多的血液流向后方
可以帮助缓解大脑症状的
长期抑郁症恐慌症和焦虑症
人们认为这个难以到达的区域包含了
对情绪至关重要的大脑
大脑的额外刺激转化为
就增压涡轮增压增加血液而言，对大脑来说是个好消息
进入大脑，所以跳舞的攀岩听着
播客，您知道所有这些挑战
除了锻炼之外，大脑对大脑也是个好消息，所以任何
您必须在锻炼的同时集中精神的活动
是一种改善心情的好方法，就像收听播客一样简单
当你去散步或跑步时